(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(Serial ini diproduksi untuk tujuan hiburan. Karakter, tindakan, lokasi, dan peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
dan tidak menyinggung organisasi, profesi, atau kelompok individu mana pun.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
Program ini mungkin berisi citra, suara, dan konten yang tidak pantas dalam hal perilaku, kekerasan, seks, dan bahasa.
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
Pemirsa di bawah usia 18 tahun perlu diberi tahu. Kebijaksanaan pemirsa sangat disarankan.)
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Whenever I turn, I see you
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Because you are the answer
Karena kamu adalah jawabannya
And I won't give the word "love" to anyone else…
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun lagi…
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kuberikan padamu.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Karena seluruh hatiku kupersembahkan untukmu.
Whenever I turn, I see you
Setiap kali aku menoleh, aku melihatmu
Because you are the answer
Karena kamu adalah jawabannya
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Dan aku tidak akan memberikan kata "cinta" kepada siapa pun, kecuali kamu
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"? Cinta, cinta, cinta
Can I call you "My Babe"?
Bolehkah aku memanggilmu "Sayangku"?
"Doctor's Mine" (Episode 9)
"Dokter Milikku" (Episode 9)
Let's start over with me.
Mari kita mulai lagi dengan saya.
So handsome.
Tampan sekali.
I know.
Aku tahu.
Morning.
Pagi.
Are you hurt anywhere?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Hurt from what?
Terluka karena apa?
I'm strong.
Saya kuat.
This is nothing, it doesn't hurt.
Ini bukan apa-apa, tidak sakit.
Last night we didn't...
Tadi malam kami tidak...
Stop it, P'Knight.
Hentikan, P'Knight.
You're not embarrassed, but I am.
Kamu tidak malu, tapi aku malu.
Well, I'm happy.
Baiklah, saya senang.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Hmm, I'm happy too.
Hmm, saya juga senang.
So we're a couple now, right?
Jadi kita sekarang menjadi pasangan, kan?
If we weren't, I wouldn't let you do this.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Wait, P'Knight!
Tunggu, P'Knight!
Can't I get my morning reward?
Tidak bisakah saya mendapatkan hadiah pagi saya?
But I have an early check-up.
Tapi aku harus melakukan pemeriksaan awal.
Just a sec.
Tunggu sebentar.
Please, just a sec,
Tolong, tunggu sebentar,
okay?
Oke?
Really quick,
Sangat cepat,
Fine,
Bagus,
but... only for 10 minutes.
tetapi... hanya selama 10 menit.
That's not enough.
Itu tidak cukup.
Whenever.
Kapan pun.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you. Bye-bye.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Yay!!
Hore!!
Hey, P'.
Hai, P'.
Hmm, thanks.
Hmm, terima kasih.
By the way, there were a lot of kids today.
Ngomong-ngomong, ada banyak anak-anak hari ini.
That's good. Kids aren't good at explaining,
Baguslah. Anak-anak tidak pandai menjelaskan,
and parents don't have time to take care of them.
dan orang tua tidak punya waktu untuk merawat mereka.
Let's use this opportunity to do a thorough checkup. Okay!!
Mari kita manfaatkan kesempatan ini untuk melakukan pemeriksaan menyeluruh. Oke!!
Yes, it's true.
Ya itu benar.
Don't block him.
Jangan halangi dia.
Very good.
Sangat bagus.
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
Huh?! No, I'm not.
Hah?! Tidak, bukan aku.
Jealous of what?
Cemburu terhadap apa?
I'm not jealous.
Aku tidak cemburu.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
But what about you?
Tapi bagaimana dengan Anda?
Is it okay to just let P' Per go like that?
Apakah tidak apa-apa membiarkan P' Per pergi begitu saja?
Hey, it's okay, AirDrop first.
Hei, tidak apa-apa, AirDrop dulu.
Oh, My Buddha.
Oh, Budha-ku.
Hey!
Hai!
What are you doing, P' Kan?
Apa yang sedang kamu lakukan, P' Kan?
Hey, P',
Hai, P',
what are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Hey!
Hai!
Oh, calm down,
Oh, tenanglah,
I was just kidding. Just messing with you.
Aku cuma bercanda. Cuma mempermainkanmu.
And you, let me go now.
Dan kamu, biarkan aku pergi sekarang.
Of course, you've already taken my heart.
Tentu saja, kamu telah mengambil hatiku.
You can crush it however you want.
Anda dapat menghancurkannya sesuka Anda.
You know how much I cherish you.
Kau tahu betapa aku menghargaimu.
So why did you do this?
Jadi mengapa Anda melakukan ini?
Per, why are you so serious about this?
Per, mengapa kamu begitu serius tentang ini?
If you intended to tease me,
Jika kamu bermaksud menggodaku,
you've succeeded.
Anda telah berhasil.
Per.
Per.
Per, are you really mad?
Per, apakah kamu benar-benar marah?
Per, come back and talk to me.
Per, kembalilah dan bicara padaku.
Let me go P'Knight, I'm hurt.
Biarkan aku pergi P'Knight, aku terluka.
It hurts? Hey, I'm sorry.
Sakit? Hei, maaf.
Here hurts,
Di sini sakit,
and here too.
dan di sini juga.
You're still laughing.
Anda masih tertawa.
You're so cute.
Kamu lucu sekali.
My rascel.
Anakku.
P'Knight.
P'Knight.
This is for making me jealous.
Ini buat bikin aku cemburu.
And this is for being cute.
Dan ini untuk menjadi imut.
You go so big.
Kau melakukannya dengan sangat hebat.
This is a bonus.
Ini adalah bonus.
P'Knight!
Ksatria!
This.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
Stop overthinking.
Berhentilah berpikir berlebihan.
What? Who's overthinking?
Apa? Siapa yang terlalu banyak berpikir?
Go lie to your dog at home.
Berbohonglah pada anjingmu di rumah.
Yeah,
Ya,
it's only been one day.
baru satu hari.
I'll get over it.
Aku akan melupakannya.
Yeah, I get it.
Ya, aku mengerti.
The weather's nice.
Cuacanya bagus.
I'm gonna rest my eyes for a bit.
Aku akan mengistirahatkan mataku sebentar.
Your heart's beating so fast.
Jantungmu berdetak sangat cepat.
You should get it checked out.
Anda harus memeriksanya.
Why is it so hot today?
Mengapa hari ini begitu panas?
Yeah, it's really hot.
Ya, sangat panas.
I think the world is about to end.
Saya pikir dunia akan segera kiamat.
Where are you, Per!
Kamu di mana, Per!
P'Kan, aren't you going to eat? You've been standing here for a while.
P'Kan, kamu nggak mau makan? Kamu sudah berdiri di sini dari tadi.
I don't feel like eating. I can't find someone.
Aku tidak ingin makan. Aku tidak bisa menemukan seseorang.
P'Per?
P'Per?
Um.
Satu.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Hey!
Hai!
You seem stressed.
Anda nampaknya stres.
I can't find Per.
Saya tidak dapat menemukan Per.
Per is missing?
Per hilang?
Um.
Satu.
He caused other trouble.
Dia menyebabkan masalah lainnya.
Natcha.
Natcha.
What? It's true!
Apa? Itu benar!
He causes problems everywhere.
Dia menimbulkan masalah di mana-mana.
He's a real troublemaker.
Dia benar-benar pembuat onar.
Natcha, if you're not going to help, you can just go back.
Natcha, kalau kamu tidak mau membantu, kamu bisa kembali saja.
I'll handle this.
Aku akan menangani ini.
No problem, P'Kan. I'll help you look for it myself.
Tidak masalah, P'Kan. Aku akan membantumu mencarinya sendiri.
Hmm, thank you so much.
Hmm, terima kasih banyak.
How is it?
Bagaimana?
It's not delicious at all, Fern.
Sama sekali tidak enak, Fern.
I came all this way and it was so tiring and hot,
Aku datang sejauh ini dan itu sangat melelahkan dan panas,
and I didn't even get to eat delicious food.
dan aku bahkan tidak sempat makan makanan lezat.
Even the water isn't good.
Bahkan airnya pun tidak bagus.
Fern,
Pakis,
can you come with me for a while?
bisakah kamu ikut denganku sebentar?
I have something to talk to you about.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Sorry.
Maaf.
What is Knight apologizing to Fern for?
Apa yang membuat Knight meminta maaf kepada Fern?
I'm sorry for everything.
Maaf untuk semuanya.
I'm sorry that the last time we talked, it didn't go very well.
Maaf, terakhir kali kita bicara, tidak berjalan baik.
And... I wasn't really listening to what you wanted to say.
Dan... Saya tidak benar-benar mendengarkan apa yang ingin Anda katakan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's my own feelings.
Itu perasaanku sendiri.
I have to deal with it.
Saya harus menghadapinya.
Never mind.
Sudahlah.
But there is one thing I really want to ask you.
Namun ada satu hal yang benar-benar ingin saya tanyakan kepada Anda.
If you had met me before, would you have opened your heart to me?
Jika kamu pernah bertemu denganku sebelumnya, apakah kamu akan membuka hatimu untukku?
Even so, the person I love is still Mild, Fern.
Meski begitu, orang yang aku cintai tetaplah Mild, Fern.
Thank you, Knight.
Terima kasih, Knight.
At least you answered what I've wanted to know for a long time.
Setidaknya Anda menjawab apa yang sudah lama ingin saya ketahui.
This makes me realize that I should stop.
Ini membuatku sadar bahwa aku harus berhenti.
If I don't stop, it will be really bad.
Kalau aku tidak berhenti, keadaannya akan gawat.
But it has to end now.
Namun ini harus berakhir sekarang.
What I thought wasn't real.
Apa yang kupikirkan tidaklah nyata.
Fern, don't blame yourself.
Fern, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Thank you, Knight.
Terima kasih, Knight.
You're acting like a heroine, beautiful with long hair.
Kamu bertingkah seperti pahlawan wanita, cantik dengan rambut panjang.
I'm not a woman, so I can't be prettier than you.
Aku bukan wanita, jadi aku tidak mungkin lebih cantik darimu.
Of course the original is better.
Tentu saja yang asli lebih baik.
The original may be the real thing, but if it doesn't have quality, it still loses.
Yang asli mungkin memang nyata, tapi kalau tidak berkualitas, tetap saja kalah.
It's a good thing my friend realized in time that you didn't pass QC.
Untungnya temanku menyadari pada waktunya bahwa kamu tidak lulus QC.
Hey you!
Hei kamu!
Hey!
Hai!
If you keep acting like this, you won't find someone who is sincere.
Jika kamu terus bersikap seperti ini, kamu tidak akan menemukan seseorang yang tulus.
Don't be so selfish.
Jangan terlalu egois.
I'm telling you this for your own good.
Aku menceritakan ini kepadamu demi kebaikanmu sendiri.
This guy!
Orang ini!
Pat, let's go.
Pat, ayo pergi.
Fern, what did Knight say to you?
Fern, apa yang Knight katakan padamu?
Let's just go.
Ayo, kita pergi saja.
Did I really do the right thing?
Apakah saya benar-benar melakukan hal yang benar?
You did great.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Over, not over.
Berakhir, belum berakhir.
Don't be like this. I don't want to be mad for long.
Jangan seperti ini. Aku tidak mau marah lama-lama.
Stop being mad, darling.
Berhentilah marah, sayang.
P'Kan,
P'Kan,
I've looked everywhere and can't find Per.
Saya sudah mencari kemana-mana dan tidak menemukan Per.
Damn, where did Per go?
Sial, ke mana Per pergi?
P'Per might be lost in the woods.
P'Per mungkin tersesat di hutan.
No way. He's not that stupid.
Tidak mungkin. Dia tidak sebodoh itu.
Where the hell did he go?
Ke mana dia pergi?
Oh! Where have you been, Cha?
Oh! Ke mana saja kamu, Cha?
I went to manage something.
Saya pergi untuk mengelola sesuatu.
So what happened?
Jadi apa yang terjadi?
Per's gone. We still can't find him.
Per sudah pergi. Kami masih belum bisa menemukannya.
Oh! You're acting like someone died.
Oh! Kau bertingkah seolah-olah seseorang telah meninggal.
Hey, Cha, what the hell are you saying?
Hei, Cha, apa yang sebenarnya kau katakan?
What did you do to him?
Apa yang kau lakukan padanya?
Hey, stop it!
Hei, hentikan!
Your kid went missing on his own, so don't take it out on me.
Anakmu hilang sendirian, jadi jangan melampiaskannya padaku.
Clam down, guys.
Tenang saja, teman-teman.
I'll contact the park rangers to help.
Saya akan menghubungi penjaga taman untuk membantu.
You guys split into groups of three and help search the area around the edge of the forest.
Kalian terbagi menjadi kelompok yang terdiri dari tiga orang dan membantu mencari di area sekitar tepi hutan.
But don't go in too deep.
Namun jangan terlalu dalam.
If you find him, blow your whistle to let everyone know.
Jika Anda menemukannya, tiup peluit Anda agar semua orang tahu.
Okay, Hey you guys, let's go!
Oke, Hai semuanya, ayo berangkat!
Hey, I'll go with you!
Hei, aku ikut denganmu!
No, stay here.
Tidak, tetaplah di sini.
If anything happens to P'Per,
Jika sesuatu terjadi pada P'Per,
I won't let the person who did this get away.
Aku tidak akan membiarkan orang yang melakukan ini lolos.
Per!
Per!
Hey, Per.
Hai, Per.
Per.
Per.
Yes, darling.
Ya, sayang.
Where have you been, huh?
Ke mana saja kamu, hah?
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
Darling, I'm hurt.
Sayang, aku terluka.
Per,
Per,
who did this to you?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Don't fall asleep, Don't you fall asleep, Per!
Jangan tertidur, Jangan tertidur, Per!
Darling, are you crying?
Sayang, kamu menangis?
Why are you cry? It's just a little thing.
Kenapa kamu menangis? Itu hanya masalah kecil.
I love you, doc.
Aku mencintaimu, Dok.
Yeah, I know.
Ya, aku tahu.
Let's get treated first.
Mari kita berobat dulu.
Let's go, don't fall asleep, Per.
Ayo, jangan tertidur, Per.
Per... Per, don't you dare be anything... Per, Per!
Per... Per, jangan berani-beraninya kau menjadi apa pun... Per, Per!
Per!
Per!
Per, Per!
Untuk, Untuk!
Damn, Natcha!
Sialan, Natcha!
Oh, stop!
Oh, hentikan!
She isn't the one who did it.
Bukan dia yang melakukannya.
She's the one who caught the criminal!
Dialah yang menangkap penjahat itu!
We heard the whistle and ran after it,
Kami mendengar peluit itu dan berlari mengejarnya,
and we found Natcha and this kid Mayo.
dan kami menemukan Natcha dan anak ini Mayo.
This kid is the one who stabbed Per.
Anak ini adalah orang yang menusuk Per.
Mayo...
Mayo...
Shit, did you do this to my brother, you ass!
Sial, apa kau lakukan ini pada saudaraku, brengsek!
Why did you do this, huh?
Kenapa kamu melakukan ini, hah?
Why did you do it?!
Mengapa kamu melakukannya?!
Don't you remember me, bro?
Kamu tidak ingat aku, kawan?
Does it hurt? Let me look at your wound.
Sakit? Coba aku lihat lukamu.
Let's see.
Mari kita lihat.
You! Is that kid?
Kamu! Apakah itu anak kecil?
You know him?
Kamu kenal dia?
I helped him when he was a kid.
Saya menolongnya saat dia masih kecil.
You remember now?
Anda ingat sekarang?
Do you know how long I've been looking for you?
Tahukah kau sudah berapa lama aku mencarimu?
But when I finally found you, you already had a boyfriend.
Tapi saat akhirnya aku menemukanmu, kamu sudah punya pacar.
So...
Jadi...
I had to get rid of him.
Saya harus menyingkirkannya.
If that Per wasn't around, you would have been mine a long time ago.
Kalau saja Per itu tidak ada, kamu sudah menjadi milikku sejak lama.
Why do you look like that?
Kenapa penampilanmu seperti itu?
Do you feel guilty?
Apakah Anda merasa bersalah?
If you had chosen me from the start,
Jika kamu memilihku sejak awal,
no one would have had to get hurt.
tidak akan ada seorang pun yang terluka.
Damn it!
Brengsek!
You see me now.
Anda melihat saya sekarang.
Finally, you'll be mine alone.
Akhirnya, kau akan menjadi milikku sendiri.
You're wrong.
Anda salah.
Even without me,
Bahkan tanpa aku,
Kan would never be yours.
Kan tidak akan pernah menjadi milikmu.
Kan's life is his own.
Hidup Kan adalah miliknya sendiri.
Someone like you... you only love yourself.
Seseorang seperti kamu... kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Kan is mine. He loves only me.
Kan milikku. Dia hanya mencintaiku.
He did it for me.
Dia melakukannya untukku.
No! He must be mine.
Tidak! Dia harus menjadi milikku.
We need to get Per to the hospital first.
Kita harus membawa Per ke rumah sakit terlebih dulu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Per, Per, don't you dare be anything but okay!
Per, Per, jangan berani-beraninya kau bersikap tidak baik-baik saja!
Per, can you hear me? Per!
Per, kamu bisa mendengarku? Per!
Hello.
Halo.
Oh! Please calm down, P Kalaya.
Oh! Tolong tenang, P Kalaya.
If anything happens to my son, I won't let you get away with this.
Kalau terjadi apa-apa pada anakku, aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
But no one is at fault in this matter.
Namun tidak ada seorang pun yang bersalah dalam masalah ini.
It's because of him!
Itu karena dia!
Because of him, my son has to be lying there.
Karena dia, anakku harus terbaring di sana.
If anything happens to my son, how can I live?
Jika terjadi sesuatu pada anakku, bagaimana aku bisa hidup?
How can I live?
Bagaimana saya bisa hidup?
Mom, mom, mom, that's enough.
Bu, Bu, Bu, sudah cukup.
Mom, that's enough.
Bu, sudah cukup.
I admit that I'm also partly in this matter.
Saya akui bahwa saya juga sebagian terlibat dalam masalah ini.
But I'm not the one who hurt Per.
Tapi bukan aku yang menyakiti Per.
And I've already promised Per that I won't leave him.
Dan aku sudah berjanji pada Per bahwa aku tidak akan meninggalkannya.
I won't break my promise.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
I'll stay by his side.
Aku akan tetap di sisinya.
I won't leave Per.
Aku tidak akan meninggalkan Per.
Mom! Mom! That's enough!
Bu! Bu! Sudah cukup!
Take mom outside first.
Bawa ibu keluar dulu.
Mom, come here.
Ibu, kemarilah.
The patient is past the critical stage.
Pasien telah melewati tahap kritis.
He'll need to rest for a while.
Dia perlu istirahat sebentar.
In the meantime, don't let him move too much.
Sementara itu, jangan biarkan dia terlalu banyak bergerak.
Okay, thank you, Doctor.
Baiklah, terima kasih, Dokter.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
My son.
Anakku.
No matter how I tell him to leave, he won't go.
Tidak peduli bagaimana aku menyuruhnya pergi, dia tidak akan pergi.
Whose fault is it that you have to be like this!
Salah siapa kamu harus seperti ini!
That's enough.
Sudah cukup.
I've handled for Mayo situation.
Saya sudah menangani situasi Mayo.
The police said they'll prosecute the criminal to the fullest extent of the law.
Polisi mengatakan mereka akan menuntut pelaku kejahatan tersebut seberat-beratnya sesuai hukum yang berlaku.
Good, son. I'll handle the rest myself.
Baiklah, Nak. Aku akan urus sisanya sendiri.
Don't worry, P'Kan.
Jangan khawatir, P'Kan.
Thanks.
Terima kasih.
He started it, but he's not helping at all.
Dia yang memulainya, tapi dia tidak membantu sama sekali.
And still has nerves with his siblings around, huh!
Dan masih merasa gugup karena ada saudara-saudaranya di sekitar, ya!
I'm going outside to get some fresh air.
Saya akan keluar untuk menghirup udara segar.
Why are you letting him in?
Kenapa kamu mengizinkannya masuk?
Yeah, I'm coming with you.
Ya, aku ikut denganmu.
Hey, wait for me, P'Kan!
Hei, tunggu aku, P'Kan!
If I stayed in there, I would've snapped at her.
Kalau aku tetap di sana, aku pasti membentaknya.
Per probably doesn't want that to happen.
Per mungkin tidak ingin itu terjadi.
I understand.
Saya mengerti.
If aunt says anything about you again, I'll handle it.
Kalau bibi bilang apa-apa tentangmu lagi, aku yang tangani.
What could someone like you possibly do?
Apa yang mungkin dilakukan seseorang seperti Anda?
Oh, you're underestimating me.
Oh, kamu meremehkanku.
P'Per's mom or not,
Ibu P'Per atau bukan,
She won't get away with it.
Dia tidak akan lolos begitu saja.
P'Kan.
P'Can.
Did you come to visit Per?
Apakah Anda datang mengunjungi Per?
Yeah,
Ya,
can I go in?
bolehkah saya masuk?
His parents are still inside. Wait a moment.
Orang tuanya masih di dalam. Tunggu sebentar.
Sure.
Tentu.
Cha,
TIDAK,
can I talk to you for a bit?
bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
If you're not there, it would be bad.
Kalau kamu tidak ada di sana, itu akan buruk.
But you suspect me at first, even though I told you I didn't do it.
Tetapi Anda mencurigai saya pada awalnya, meskipun saya katakan bahwa saya tidak melakukannya.
I'm sorry, Natcha.
Maafkan aku, Natcha.
I was biased.
Saya bias.
Kan, do you know?
Kan, kamu tahu?
Just you not loving me hurts so much already.
Hanya karena kau tidak mencintaiku saja sudah sangat menyakitkan.
But you didn't trust me as a friend.
Tapi kamu tidak mempercayaiku sebagai teman.
That hurts even more.
Itu bahkan lebih menyakitkan.
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
If you don't want to be friends with me anymore, I...
Jika kamu tidak ingin berteman denganku lagi, aku...
I still want to be friends with you,
Aku masih ingin berteman denganmu,
But... Can I have some more time?
Tapi... Bisakah aku punya waktu lagi?
I'll come back and be your friend again later.
Aku akan kembali dan menjadi temanmu lagi nanti.
You should go back to see N'Per.
Anda harus kembali menemui N'Per.
Go!
Pergi!
If I see your face any longer, I'll change my mind.
Jika aku melihat wajahmu lagi, aku akan berubah pikiran.
Go, go now.
Ayo, ayo sekarang.
Go to see him.
Pergi menemuinya.
It's okay, dude.
Tidak apa-apa, bung.
Thank you.
Terima kasih.
Just keep crying.
Teruslah menangis.
Trouble has been cleared. You guys can be with each other comfortably now.
Masalah sudah teratasi. Kalian bisa bersama dengan nyaman sekarang.
This kid...
Anak ini...
Wake up, Per.
Bangun, Per.
I miss you like crazy.
Aku sangat merindukanmu.
The prince needs to kiss Sleeping Beauty now.
Pangeran perlu mencium Putri Tidur sekarang.
Per!
Per!
Ahh Doc! That hurts.
Aduh, Dok! Sakit sekali.
Sorry,
Maaf,
Sorry. Are you hurt?
Maaf. Apakah kamu terluka?
Hey, Doctor, if you rub me more than this, we won't be ending things here today.
Hei, Dokter, kalau Anda menggosok saya lebih dari ini, kita tidak akan mengakhiri acara ini di sini hari ini.
Per!
Per!
Are you crying, Doctor?
Apakah Anda menangis, Dokter?
I'm just happy you woke up.
Aku senang kamu sudah bangun.
I'm not crying.
Aku tidak menangis.
I've seen you cry so many times.
Aku sudah melihatmu menangis berkali-kali.
And who do you think caused it?
Dan menurut Anda siapa yang menyebabkannya?
Hey, Doctor.
Hai, Dokter.
You still haven't told me.
Kamu masih belum memberitahuku.
Tell you what?
Memberitahu apa?
Do you love me?
Apakah kamu mencintaiku?
Of course.
Tentu saja.
I love you like crazy.
Aku mencintaimu seperti orang gila.
Kan, I bought some fruit...
Kan, aku beli buah nih...